Les programmes vergifac.exe vergisc.exe utilise la bibliothèque GTK.
Celle-ci n'est pas installée en standard sur Windows.
Si besoin lire le fichier Install-GTK-Windows.txt

Pour les utilisateurs de la version précédente de vergifac lire le fichier version.txt pour réutiliser les fichiers personnels.

On suppose que wvergifac.zip a été décompressé dans un répertoire et que ce répertoire est affiché.
Activer le répertoire 'wvergifac' pour lister ses fichiers.

========  Test de la mise en page des documents
	(duplicata du fichier 'aide-misenpage.txt')

Avant de lancer vergifac.exe pour étudier la mise en page.
Activer le répertoire 'misenpage' pour lister ses fichiers.
clic sur le fichier 'aide-misenpage.txt'
clic droite -> copier
Edition  -> coller
clic droite sur le fichier 'aide-misenpage (copie).txt'-> renommer
renommer en (par exemple) 'aide-mamipag.txt'.

Lors des tests de mise en page on pourra modifier ce fichier avec un éditeur de texte en gardant l'original intact.

Réactiver le répertoire 'wvergifac' pour lister ses fichiers.


========= Configuration du démarrage de vergifac.exe
Pour fonctionner simplement le répertoire de travail doit être le répertoire wvergifac. 
Activer le répertoire 'wvergifac' pour lister ses fichiers.

Le plus simple est de créer un raccourci.
	Avec la souris click droit sur vergifac.exe
	choisir 'créer un raccourci'
	(le raccourci s'insère dans le répertoire

	click droit sur vergifac.exe-Raccourci
	choisir 'propriétés'
	Vérifier la cible et 'démarrer dans' qui doivent pointer sur le bon répertoire. (=wvergifac)

Ensuite on fait glisser vergifac.exe-Raccourci sur le bureau.
ou	
Encore une fois dans le répertoire avec la souris click droit sur vergifac.exe-Raccourci
Choisir selon votre desir de déplacer le lien
-sur le bureau
-menu démarrer
qui permettra de lancer facilement le programme.



======  Pour les tests Ouvrir le dossier 'dbtestfac.db'


========  Autres informations si vergifac n'arrive pas à démarrer

Le répertoire actif doit être celui où ce trouve le programme vergifac.exe.
Ceci permet au programme de trouver sans problème:
-le ou les dossiers base de données
  -- pour le test dbtestfac.db
-les sous répertoires de travail
 -doc-aide
 -histo-fac
 -memo-doc
 -misenpage
 -outils

